高考倒计时不足1个月 教育部：防手机作弊是重中之重
高校学科专业迈向分类发展特色发展
孤独症儿童教育首次列入《普通高等学校本科专业目录》
我国应用型人才培养体系初步形成 职业本科成培育高技能人才新赛道
太原构建家校一体机制保护学生安全
教育部：全面动员部署做好2023年高考工作
教育部：中小学教材中不得夹带任何商业广告
高考倒计时一个月 冲刺tips了解一下
辽宁省教育厅通报6起师德师风违规行为典型案例
中央财政优化完善义务教育经费保障机制 提高公用经费保障水平
中央财政支持提高义务教育学校公用经费保障水平
北京小学初中入学信息今起采集 入学采集服务系统怎么用？
看职业院校如何应对毕业生就业“大考”
上海将推进“有组织的科研”提升科技攻关效率
北京5月5日起  开始采集小学和初中入学信息
境外高等教育机构在海南办学新规印发
“挖呀挖呀挖”一条儿歌教学视频爆红 把五一过成了六一
高考倒计时一个月，如何冲刺更有效
打造旅行课堂 带来别样体验
“军训动员淋雨”事件拷问当代师生之道
北京通州区：2023年5月1日后买房用于申请入学的 实施多校划片
大学生旅游：既爱“走马打卡”也爱“沉浸体验”
“奋斗有我 国聘行动”蓉漂人才日四川天府新区专场正式启动
北京多区发布义务教育入学政策
育拔尖人才，强基础研究根基
网上出现“专升本”试卷照片？江西教育考试院：未发现试题外泄等情况
2023年研究生招生复试调剂系统将于4月30日关闭
快来围观 运动是这样让娃变聪明的
去年高校撤销专业925个 “绝版”学生、老师何去何从？
教育部发文提醒  毕业生求职需做到“五防三要”
北京市2023年高招工作规定出炉
教育部有关司局负责人、海南省人民政府有关部门负责人就《境外高等教育机构在海南自由贸易港办学暂行规定》答记者问
教育部、海南省人民政府联合印发《境外高等教育机构在海南自由贸易港办学暂行规定》
北京2023年义务教育入学政策发布 严禁“接收简历”等方式选拔学生
北京市教委：2023年义务教育入学工作启动 5月5日起采集小学和初中入学信息
部分短视频平台防沉迷系统形同虚设，“青少年模式”存在漏洞
天开园：一场大学与城市的“双向奔赴”
国家助学贷款已累计发放4000多亿元惠及学生2000多万名
教育部印发通知部署开展第二届全国中小学班主任基本功和思政课教师教学基本功展示交流活动
财政部：赴艰苦地区就业、服兵役的贷款学生可申请还款救助举措
教育部：延续实施助学贷款免息及本金延期偿还政策 相应调整贷款学生的征信信息
教育部：国家助学贷款政策的贷款额度提高、贷款本金可延期
财政部：延续助学贷款免息及本金延期偿还政策 预计今年惠及约400万名高校毕业生
教育部：求职高峰期 毕业生求职需警惕陷阱
教育部曝光第十二批7起违反教师职业行为十项准则典型案例
2023年国家助学贷款免息及本金延期偿还政策明确
专升本该往何处走
教育部公布新一批普通高等学校本科专业备案和审批结果
全国首个工会学本科专业“落户”中国劳动关系学院
教育部公布近期各地处理的几起学科类隐形变异违规培训典型案例
深化体教融合，让孩子更全面成长
把促进高校毕业生就业放在突出位置
博士招生，近水楼台“莫得越”
山东曲阜：打造国防教育全环境立德树人新模式
引导鼓励高校毕业生到中小企业工作
江苏省2023年普通高校综合评价招生改革试点启动
清华大学成立器官移植与仿生医学研究院
党委副书记拟录取为本校博士生 校方：他只是一名考生
帮凉山孩子走出“心中的大山”
合肥市教育局：禁止将初中未毕业学生分流到中职学校
推进青少年体育发展
巡考大军：为“上岸”放手一搏是否值得
2023高校“强基计划”招生拉开帷幕，这些关键事项要注意
高校今年首批特殊招生计划公布
教育部：学生总体近视率和体质健康状况等将纳入政府绩效考核
人社部发布通知：推进高校毕业生等青年就业创业
五部门：到2025年优化高校20%学科专业布点
五部门：到2025年，优化调整高校20%左右学科专业布点
教育部等五部门印发《普通高等教育学科专业设置调整优化改革方案》
人社部、教育部：鼓励引导高校毕业生到基层中小学幼儿园任教
一件特别的新学期“礼物” 用心理剧筑起“心灵港湾”
焦点访谈：打通“最后1公里” 科技补短板 “名师”零距离
考研不是“唯一选项” “上岸”不是终点
说到读书，我真有“金句密集恐惧症”
国家知识产权局：积极开展知识产权专业学位人才培养体系建设
2022年“最美高校辅导员”“最美大学生”先进事迹发布
教育部：各地要打通政策堵点，加快非学科类培训机构审批登记工作
随迁子女在公办校就读和享受政府购买学位的比例达95.2%
浙江省教育厅：学校监管不力导致家委会成员违规收费将被追责
上海市教委公布《2023年本市义务教育阶段学校招生入学工作的实施意见》
国家大学生就业服务平台上线六场招聘活动
西海固青少年的篮球梦
“教师扔学生外卖赶走摊贩”折射了哪些问题
产教融合新形式，区域发展强助力
佑护儿童青少年心理健康
高校节约用水潜力观察：一年可节约20万个“游泳池”
教育部部署开展全国中小学生安全教育周活动
浙江教育观察：以寝室名义设立奖助学金，该鼓励吗？
学生被欺凌后，这位心理老师的做法获得了网友点赞
流动的童年——贵阳农民工随迁子女的爱与希望
教育部有关负责人就《校外培训机构财务管理暂行办法》答记者问
五部门联合印发《校外培训机构财务管理暂行办法》
四川多所院校给学生放7天春假
教育部：2022年农村义务教育阶段本科以上学历专任教师为76.01%
教育部：2022年各种形式的高等教育在学总规模比上年增加225万人
教育部：2022年全国普惠性幼儿园在园幼儿比例升至89.55%
黑龙江整治教育“微腐败”：违规者上溯三年取消荣誉称号及待遇
“未来教室”：点亮乡村学校科技教育一盏灯
考研初试成绩出炉 专业学位硕士报考缘何“热度攀升”
甘肃省普通高校艺术类专业考试招生改革方案正式发布
为优秀教师队伍注入“源头活水”
初上讲台，她们绽放异彩
2023年北京体育中考调整为合格考 参与即合格 合格即满分
学生社区“微细胞” 教育实践“大课堂”
高学历一线劳动者是浪费学历？送外卖与学历何干
北京：2024年起6个艺术类专业实施全市统考
西南财大在《npj Clean Water》发文 为提升城市污水处理效率提供借鉴
中央机关及其直属机构2023年度考试录用公务员笔试成绩和合格分数线公布
多地发布艺考改革方案，艺考招生将有这些新变化！
中小学生心理健康问题检出率持续上升 学校家庭社会应联动施治
高校、中小学校、托幼机构新冠感染防控技术方案（第七版）发布
教育部：构建四级联动督导工作机制，持续推进“双减”落实落细
加强托育服务 为年轻家长缓解后顾之忧
全国多地相继调整中考体育项目 耐力类改为免试或选考
不得“层层加码”！多部门为高校学生暑期返乡保驾护航
宗安伟：秉承初衷、迎接机遇、面对挑战
2020，追光考研人
2020，体育美育加分了，中国教育会更好吗？
考研：非低风险地区考生须全程戴口罩
教育部：不让一个适龄儿童因家庭贫困而辍学失学
规定不明、边界不清 教师如何掌握手中戒尺？
给孩子立规矩没用？问题可能出在这
一旋横，俩旋拧，仨旋打架不要命？没这事儿！
复旦大学新闻学院：部校共建，激活一池春水
浙江每年资助万名农民工接受大专、本科学历继续教育
到2025年，配备专（兼）职心理健康教育教师的学校比例达95%
教育部等十七部门出台行动计划 加强和改进新时代学生心理健康工作
青少年如何纾解情绪、化解心结？“12355”来了！
00后在老年大学当老师
2023年职业教育活动周启动 教育部等举办全国性活动
教育部要求：大幅扩大科研助理岗位
十部门启动实施百万就业见习岗位募集计划
人社部等十部门：启动实施百万就业见习岗位募集计划
三部门下达2023年学生资助补助经费预算：坚决杜绝“双重学籍”“虚报冒领”等问题
教育部开展2023届高校毕业生就业“百日冲刺”行动 全力促进高校毕业生顺利就业
防范校园欺凌，需要充足而尽心的教育
中国财政部下达2023年学生资助补助经费
2023年全国家庭教育宣传周活动启动
教育部：全面加强和改进学生心理健康工作，力求监测预警早发现
教育部开展第三批“全国高校黄大年式教师团队”创建活动
意识不强、人才缺乏、疏导不够……青少年心理健康教育亟须补短板
财政部：进一步提高义务教育学校公用经费保障水平
支持提高义务教育质量 中国财政部下拨2270多亿元
经济包容性增长，现代职业教育是重要支撑
全国老年健康教育服务平台上线暨抖音开通启动仪式在京举行
教育部：有条件的地方要将法治实践教育纳入中小学课后服务范围
多地警方密集提醒家长检查孩子手机是否装有密聊软件
北京邮电大学2023年校园开放日活动举行
家校社共同维护学生心理健康
教育部：做好中小学招生入学工作 不得以竞赛、证书等作为依据
教育部：各地做好2023年普通中小学招生入学工作
个别网民误导误传海南中考政策、诱使省外家长迁户籍 当地考试局发提示
教育部拟同意设置7所本科高等学校（公示名单）
煽动放大“教育焦虑” 小心这些涉中小学的招生“套路”
教育部：义务教育不得通过考试或变相考试选拔学生
书院制：变革高校人才培养固有模式
教育部：2023年中西部农村订单定向免费本科医学生将招收6150人
16岁未成年人强迫他人卖淫，检察机关针对性开展家庭教育指导
研究显示我国青少年健康行为整体情况良好
教育部部署各地深入开展“2023高考护航行动”
多地先后发生学生溺亡事件 教育部发布预警
给孩子以心灵滋养，社会需共筑“防线”——多地开展校园心理健康“必修课”扫描
教育部部署开展“2023高考护航行动”
2023届高校毕业生就业促进周启动
全球290多位大学女校长齐聚！探讨这些议题
愿每个未成年人心如花木向阳而生
报告：四类平台中游戏平台未成年人保护得分最高、直播平台最低
优质课三地共享 增福祉教育协同
教育部发布预防学生溺水工作预警
“我没挨打，却比挨打还难受”
职业教育教学科研“两张皮”现状待破解
多所高校2023年高招政策陆续出炉：新专业新模式，以“新”顺应国家发展
坚持办理校内无息贷款三十余年
教育部等十八部门联合印发《关于加强新时代中小学科学教育工作的意见》
多部门：修订完善中小学科学类课程标准及教材，将教辅书纳入监管
孩子上课爱说话怎么办？
应急管理部拟申报设立应急管理大学
今年春招有哪些新特点
小小少年，“弓腰”上学为哪般？
教育部部署中小学科学教育工作 将全面提升中小学生科学素质
孩子没完没了刷短视频怎么办
全民阅读标准建设工程启动会举行
教育部：加快推动京津优质基础教育资源同河北共享
教育部开展2023届高校毕业生就业“百日冲刺”系列活动
中国首个应急管理大学拟设立 为啥设立？学些啥？
中小学心理健康教师从业情况调查：专人不专用常见
教育部：2023年全国高考报名人数1291万人，再创历史新高
我国专任教师总数超1880万 5年来新增253.5万
让体育锻炼成为少年儿童茁壮成长的“标配”
有证就能干儿童心理咨询师？
教育部和各省（区、市）开通2023年高考举报电话
2023中国儿童发展论坛在京举办
“送不起”“招不满”，托育难题如何破解？
督促监护令：给“不及格”家长补补课
将心理健康教育作为一门全员必修课
中小学加强和改进美育工作 确保美育让每个孩子一生受益
快收藏！学生购买优惠火车票开启在线资质核验啦
各地学校组织多种活动 “花式”减压助考生保持良好心态
各地推出多项举措护航高考
教育部发布2023年高考预警信息 提醒广大考生诚信考试 谨防受骗
全国公安机关和教育部门重拳出击 严打涉考违法犯罪活动 全力维护高考安全
“一千多年后，我也来到了长安留学”
教育部：4月份非学科类校外培训市场价格保持平稳
教育部印发《基础教育课程教学改革深化行动方案》
教育部：指导地方开齐开足科学课程 将实验操作纳入中考
教育部发布2023年高考十问十答
北京5.8万余人参加高考 6月25日公布成绩
教育部部署各地精心做好高考服务保障 提醒广大考生做好考前准备
新课标修订三年 新高考命题有哪些新趋势
又是一年高考季，家长版“备考指南”来了
C919首飞成功 背后有这些中国高校的身影
中国科技馆启动2023年度“小小志愿者”招募及培训工作
教育部：坚持师德违规“零容忍”，完善学术不端与师德违规共享及处理联动机制
教育部教育考试院发布2023年高考语文试题评析
高考改革正在塑造未来教育
高考改革大事记
揭秘高考试卷的非凡“旅程”
致考生：逢考必过 大胜归来
广东高考报名人数再创新高达98.7万
山东67万名学子迎战高考 社会各界暖心护航
浙江39万考生参加高考 多地派出“985”警车做好保障
今年高考语文试题透露哪些改革信号
教育考试院：2023年高考物理全国卷联系生活实际、加强实验能力考查
教育部教育考试院：2023年高考历史全国卷题量、难度适中
教育部就《教育部关于加强中小学地方课程和校本课程建设与管理的意见》答记者问
@高校毕业生 《高校毕业生等青年就业创业政策汇编》发布
教育部、中国残疾人联合会共同举办面向2023年高校残疾人毕业生网络招聘活动，提供岗位信息超过1.5万条
2023高考今日落幕，多地公布志愿填报时间
