高考倒计时不足1个月 教育部：防手机作弊是重中之重
高校学科专业迈向分类发展特色发展
孤独症儿童教育首次列入《普通高等学校本科专业目录》
我国应用型人才培养体系初步形成 职业本科成培育高技能人才新赛道
太原构建家校一体机制保护学生安全
教育部：全面动员部署做好2023年高考工作
教育部：中小学教材中不得夹带任何商业广告
高考倒计时一个月 冲刺tips了解一下
辽宁省教育厅通报6起师德师风违规行为典型案例
中央财政优化完善义务教育经费保障机制 提高公用经费保障水平
中央财政支持提高义务教育学校公用经费保障水平
北京小学初中入学信息今起采集 入学采集服务系统怎么用？
看职业院校如何应对毕业生就业“大考”
上海将推进“有组织的科研”提升科技攻关效率
北京5月5日起  开始采集小学和初中入学信息
境外高等教育机构在海南办学新规印发
“挖呀挖呀挖”一条儿歌教学视频爆红 把五一过成了六一
高考倒计时一个月，如何冲刺更有效
打造旅行课堂 带来别样体验
“军训动员淋雨”事件拷问当代师生之道
北京通州区：2023年5月1日后买房用于申请入学的 实施多校划片
大学生旅游：既爱“走马打卡”也爱“沉浸体验”
“奋斗有我 国聘行动”蓉漂人才日四川天府新区专场正式启动
北京多区发布义务教育入学政策
育拔尖人才，强基础研究根基
网上出现“专升本”试卷照片？江西教育考试院：未发现试题外泄等情况
2023年研究生招生复试调剂系统将于4月30日关闭
快来围观 运动是这样让娃变聪明的
去年高校撤销专业925个 “绝版”学生、老师何去何从？
教育部发文提醒  毕业生求职需做到“五防三要”
北京市2023年高招工作规定出炉
教育部有关司局负责人、海南省人民政府有关部门负责人就《境外高等教育机构在海南自由贸易港办学暂行规定》答记者问
教育部、海南省人民政府联合印发《境外高等教育机构在海南自由贸易港办学暂行规定》
北京2023年义务教育入学政策发布 严禁“接收简历”等方式选拔学生
北京市教委：2023年义务教育入学工作启动 5月5日起采集小学和初中入学信息
部分短视频平台防沉迷系统形同虚设，“青少年模式”存在漏洞
天开园：一场大学与城市的“双向奔赴”
国家助学贷款已累计发放4000多亿元惠及学生2000多万名
教育部印发通知部署开展第二届全国中小学班主任基本功和思政课教师教学基本功展示交流活动
财政部：赴艰苦地区就业、服兵役的贷款学生可申请还款救助举措
教育部：延续实施助学贷款免息及本金延期偿还政策 相应调整贷款学生的征信信息
教育部：国家助学贷款政策的贷款额度提高、贷款本金可延期
财政部：延续助学贷款免息及本金延期偿还政策 预计今年惠及约400万名高校毕业生
教育部：求职高峰期 毕业生求职需警惕陷阱
教育部曝光第十二批7起违反教师职业行为十项准则典型案例
2023年国家助学贷款免息及本金延期偿还政策明确
专升本该往何处走
教育部公布新一批普通高等学校本科专业备案和审批结果
全国首个工会学本科专业“落户”中国劳动关系学院
教育部公布近期各地处理的几起学科类隐形变异违规培训典型案例
深化体教融合，让孩子更全面成长
把促进高校毕业生就业放在突出位置
博士招生，近水楼台“莫得越”
山东曲阜：打造国防教育全环境立德树人新模式
引导鼓励高校毕业生到中小企业工作
江苏省2023年普通高校综合评价招生改革试点启动
清华大学成立器官移植与仿生医学研究院
党委副书记拟录取为本校博士生 校方：他只是一名考生
帮凉山孩子走出“心中的大山”
合肥市教育局：禁止将初中未毕业学生分流到中职学校
推进青少年体育发展
巡考大军：为“上岸”放手一搏是否值得
2023高校“强基计划”招生拉开帷幕，这些关键事项要注意
高校今年首批特殊招生计划公布
教育部：学生总体近视率和体质健康状况等将纳入政府绩效考核
人社部发布通知：推进高校毕业生等青年就业创业
五部门：到2025年优化高校20%学科专业布点
五部门：到2025年，优化调整高校20%左右学科专业布点
教育部等五部门印发《普通高等教育学科专业设置调整优化改革方案》
人社部、教育部：鼓励引导高校毕业生到基层中小学幼儿园任教
一件特别的新学期“礼物” 用心理剧筑起“心灵港湾”
焦点访谈：打通“最后1公里” 科技补短板 “名师”零距离
考研不是“唯一选项” “上岸”不是终点
说到读书，我真有“金句密集恐惧症”
国家知识产权局：积极开展知识产权专业学位人才培养体系建设
2022年“最美高校辅导员”“最美大学生”先进事迹发布
教育部：各地要打通政策堵点，加快非学科类培训机构审批登记工作
随迁子女在公办校就读和享受政府购买学位的比例达95.2%
浙江省教育厅：学校监管不力导致家委会成员违规收费将被追责
上海市教委公布《2023年本市义务教育阶段学校招生入学工作的实施意见》
国家大学生就业服务平台上线六场招聘活动
西海固青少年的篮球梦
“教师扔学生外卖赶走摊贩”折射了哪些问题
产教融合新形式，区域发展强助力
佑护儿童青少年心理健康
高校节约用水潜力观察：一年可节约20万个“游泳池”
教育部部署开展全国中小学生安全教育周活动
浙江教育观察：以寝室名义设立奖助学金，该鼓励吗？
学生被欺凌后，这位心理老师的做法获得了网友点赞
流动的童年——贵阳农民工随迁子女的爱与希望
教育部有关负责人就《校外培训机构财务管理暂行办法》答记者问
五部门联合印发《校外培训机构财务管理暂行办法》
四川多所院校给学生放7天春假
教育部：2022年农村义务教育阶段本科以上学历专任教师为76.01%
教育部：2022年各种形式的高等教育在学总规模比上年增加225万人
教育部：2022年全国普惠性幼儿园在园幼儿比例升至89.55%
黑龙江整治教育“微腐败”：违规者上溯三年取消荣誉称号及待遇
“未来教室”：点亮乡村学校科技教育一盏灯
考研初试成绩出炉 专业学位硕士报考缘何“热度攀升”
甘肃省普通高校艺术类专业考试招生改革方案正式发布
为优秀教师队伍注入“源头活水”
初上讲台，她们绽放异彩
2023年北京体育中考调整为合格考 参与即合格 合格即满分
学生社区“微细胞” 教育实践“大课堂”
高学历一线劳动者是浪费学历？送外卖与学历何干
北京：2024年起6个艺术类专业实施全市统考
西南财大在《npj Clean Water》发文 为提升城市污水处理效率提供借鉴
中央机关及其直属机构2023年度考试录用公务员笔试成绩和合格分数线公布
多地发布艺考改革方案，艺考招生将有这些新变化！
中小学生心理健康问题检出率持续上升 学校家庭社会应联动施治
高校、中小学校、托幼机构新冠感染防控技术方案（第七版）发布
教育部：构建四级联动督导工作机制，持续推进“双减”落实落细
加强托育服务 为年轻家长缓解后顾之忧
全国多地相继调整中考体育项目 耐力类改为免试或选考
不得“层层加码”！多部门为高校学生暑期返乡保驾护航
宗安伟：秉承初衷、迎接机遇、面对挑战
2020，追光考研人
2020，体育美育加分了，中国教育会更好吗？
考研：非低风险地区考生须全程戴口罩
教育部：不让一个适龄儿童因家庭贫困而辍学失学
规定不明、边界不清 教师如何掌握手中戒尺？
给孩子立规矩没用？问题可能出在这
一旋横，俩旋拧，仨旋打架不要命？没这事儿！
复旦大学新闻学院：部校共建，激活一池春水
浙江每年资助万名农民工接受大专、本科学历继续教育
到2025年，配备专（兼）职心理健康教育教师的学校比例达95%
教育部等十七部门出台行动计划 加强和改进新时代学生心理健康工作
青少年如何纾解情绪、化解心结？“12355”来了！
00后在老年大学当老师
2023年职业教育活动周启动 教育部等举办全国性活动
教育部要求：大幅扩大科研助理岗位
十部门启动实施百万就业见习岗位募集计划
人社部等十部门：启动实施百万就业见习岗位募集计划
三部门下达2023年学生资助补助经费预算：坚决杜绝“双重学籍”“虚报冒领”等问题
教育部开展2023届高校毕业生就业“百日冲刺”行动 全力促进高校毕业生顺利就业
防范校园欺凌，需要充足而尽心的教育
中国财政部下达2023年学生资助补助经费
2023年全国家庭教育宣传周活动启动
教育部：全面加强和改进学生心理健康工作，力求监测预警早发现
教育部开展第三批“全国高校黄大年式教师团队”创建活动
意识不强、人才缺乏、疏导不够……青少年心理健康教育亟须补短板
财政部：进一步提高义务教育学校公用经费保障水平
支持提高义务教育质量 中国财政部下拨2270多亿元
经济包容性增长，现代职业教育是重要支撑
全国老年健康教育服务平台上线暨抖音开通启动仪式在京举行
教育部：有条件的地方要将法治实践教育纳入中小学课后服务范围
多地警方密集提醒家长检查孩子手机是否装有密聊软件
北京邮电大学2023年校园开放日活动举行
家校社共同维护学生心理健康
教育部：做好中小学招生入学工作 不得以竞赛、证书等作为依据
教育部：各地做好2023年普通中小学招生入学工作
个别网民误导误传海南中考政策、诱使省外家长迁户籍 当地考试局发提示
教育部拟同意设置7所本科高等学校（公示名单）
煽动放大“教育焦虑” 小心这些涉中小学的招生“套路”
教育部：义务教育不得通过考试或变相考试选拔学生
书院制：变革高校人才培养固有模式
教育部：2023年中西部农村订单定向免费本科医学生将招收6150人
16岁未成年人强迫他人卖淫，检察机关针对性开展家庭教育指导
研究显示我国青少年健康行为整体情况良好
教育部部署各地深入开展“2023高考护航行动”
多地先后发生学生溺亡事件 教育部发布预警
给孩子以心灵滋养，社会需共筑“防线”——多地开展校园心理健康“必修课”扫描
教育部部署开展“2023高考护航行动”
2023届高校毕业生就业促进周启动
全球290多位大学女校长齐聚！探讨这些议题
愿每个未成年人心如花木向阳而生
报告：四类平台中游戏平台未成年人保护得分最高、直播平台最低
优质课三地共享 增福祉教育协同
教育部发布预防学生溺水工作预警
“我没挨打，却比挨打还难受”
职业教育教学科研“两张皮”现状待破解
多所高校2023年高招政策陆续出炉：新专业新模式，以“新”顺应国家发展
坚持办理校内无息贷款三十余年
教育部等十八部门联合印发《关于加强新时代中小学科学教育工作的意见》
多部门：修订完善中小学科学类课程标准及教材，将教辅书纳入监管
孩子上课爱说话怎么办？
应急管理部拟申报设立应急管理大学
今年春招有哪些新特点
小小少年，“弓腰”上学为哪般？
教育部部署中小学科学教育工作 将全面提升中小学生科学素质
孩子没完没了刷短视频怎么办
全民阅读标准建设工程启动会举行
教育部：加快推动京津优质基础教育资源同河北共享
教育部开展2023届高校毕业生就业“百日冲刺”系列活动
中国首个应急管理大学拟设立 为啥设立？学些啥？
中小学心理健康教师从业情况调查：专人不专用常见
教育部：2023年全国高考报名人数1291万人，再创历史新高
我国专任教师总数超1880万 5年来新增253.5万
让体育锻炼成为少年儿童茁壮成长的“标配”
有证就能干儿童心理咨询师？
教育部和各省（区、市）开通2023年高考举报电话
2023中国儿童发展论坛在京举办
“送不起”“招不满”，托育难题如何破解？
督促监护令：给“不及格”家长补补课
将心理健康教育作为一门全员必修课
中小学加强和改进美育工作 确保美育让每个孩子一生受益
快收藏！学生购买优惠火车票开启在线资质核验啦
各地学校组织多种活动 “花式”减压助考生保持良好心态
各地推出多项举措护航高考
教育部发布2023年高考预警信息 提醒广大考生诚信考试 谨防受骗
全国公安机关和教育部门重拳出击 严打涉考违法犯罪活动 全力维护高考安全
“一千多年后，我也来到了长安留学”
教育部：4月份非学科类校外培训市场价格保持平稳
教育部印发《基础教育课程教学改革深化行动方案》
教育部：指导地方开齐开足科学课程 将实验操作纳入中考
教育部发布2023年高考十问十答
北京5.8万余人参加高考 6月25日公布成绩
教育部部署各地精心做好高考服务保障 提醒广大考生做好考前准备
新课标修订三年 新高考命题有哪些新趋势
又是一年高考季，家长版“备考指南”来了
C919首飞成功 背后有这些中国高校的身影
中国科技馆启动2023年度“小小志愿者”招募及培训工作
教育部：坚持师德违规“零容忍”，完善学术不端与师德违规共享及处理联动机制
教育部教育考试院发布2023年高考语文试题评析
高考改革正在塑造未来教育
高考改革大事记
揭秘高考试卷的非凡“旅程”
致考生：逢考必过 大胜归来
广东高考报名人数再创新高达98.7万
山东67万名学子迎战高考 社会各界暖心护航
浙江39万考生参加高考 多地派出“985”警车做好保障
今年高考语文试题透露哪些改革信号
教育考试院：2023年高考物理全国卷联系生活实际、加强实验能力考查
教育部教育考试院：2023年高考历史全国卷题量、难度适中
教育部就《教育部关于加强中小学地方课程和校本课程建设与管理的意见》答记者问
@高校毕业生 《高校毕业生等青年就业创业政策汇编》发布
教育部、中国残疾人联合会共同举办面向2023年高校残疾人毕业生网络招聘活动，提供岗位信息超过1.5万条
2023高考今日落幕，多地公布志愿填报时间
韩国：2025年起将AI引入小中高课程，到2028年实现全面覆盖
国家智慧教育平台获联合国教科文组织教育信息化奖
国防教育进校园，推进主题教育走深走实
实用收藏！高考填志愿你需要知道的事
多省高考放榜时间集中在6月23日到25日
2023年校园中医药文化主题日示范活动在京举行
微视频｜加强教育强国建设 全面提高人口素质
助力高校毕业生走稳就业路
多高校提彻底清理学术不端论文存量：挂名现象等从2018年起自查
教育部@2023届高校毕业生，请查收这份就业政策礼包 | 千方百计促就业
@考生和家长，2023高考志愿填报十问十答
国家助学贷款累计发放超4000亿元 惠及2000多万名学生
高考结束就“放飞自我”？6个生活提示助你拥有快乐假期
发改委等八部门：到2025年在全国建设培育1万家以上产教融合型企业
2023毕业歌，送给1158万毕业生！
国家发改委：中职、高职毕业生就业率超95%和90%
宇宙级浪漫！这所学校的高考录取通知书科技感十足
“逆袭”之外：当博士论文后记成为一种新闻现象
最新！全国各地2023高考查分时间汇总
抓好关键期 各方助力高校毕业生就业
经教育部批准，河北中医学院已更名为河北中医药大学
哪些特质的孩子，更容易遭遇校园欺凌？
北京中考倒计时！@各位考生，考试时间公布，这些事项要注意
职教改革：标准、课程、教材需拧成一股绳
北京1520名教师参与高考评卷 如何为试卷“上保险”？
探访高考评卷现场：各地严把评卷质量关
高考志愿填报，哪些问题值得关注？
教育部开展高校毕业生就业创业政策宣传月活动
在游戏活动中促进孩子成长
中小学加强科学教育工作
研究报告揭示鲜艳涂料下的危险：儿童乐园坐骑铅超标数百倍
大中城市联合招聘高校毕业生
又一高校取消硕士研究生新生奖学金：沈阳理工提前一年发布情况说明
西北农林科技大学：聚焦特色优化服务促进毕业生就业
高考志愿填报要重视匹配度——学校与区域、兴趣与专业、专业与职业
北京市公安局为本市户籍中考生推出24小时制证发证便民措施
教育部：坚定不移推进国家教育数字化战略行动
教育部：全力维护高校招生录取公平公正
儿童防性侵十年报告：熟人作案比例高，“网络性侵”亟须重视
考古学：冷门专业逐渐“热”起来
就业困难大学生 身边有群热心人
教育部部署做好2023年普通高校招生录取工作
教育部公布第三批全国儿童青少年近视防控试点县（市、区）和改革试验区遴选结果名单
教育部：建立高校毕业生毕业去向登记制度
“AI应用软件”竟成大学生求职门槛？
教育部要求规范做好高校毕业生去向登记 这几点需注意
2023年上海市普通高等学校招生统一文化考试成绩即将公布
辽宁省2023年高考成绩查询时间公布
2023年云南高考成绩查询方式公布，预计6月23日起可查
充分发挥毕业去向登记系统的积极作用
2023年高考分数线汇总 来看看你那里是多少
江西2023年高考分数线公布：第一批本科文史类533分、理工类518分
@山西高考考生 6月26日开始第一段填报志愿
北京：在高温天气时 学校不安排学生参加大型室外活动
四川高考分数线公布：一本文科527分、一本理科520分
多所高校录取通知书“上新”
安徽高考分数线公布
北京中考作文题出炉！二选一
山西公布高考分数线
贵州高考分数线：第一批本科理工类459分，文史类545分
江苏省普通高校招生第一阶段录取控制分数线出炉
高考志愿填报，这些热点问题需要关注
你关心的都在这！2023年高考志愿填报十问十答来了
最新汇总！20省份高考分数线公布
高招直播间里有“高招”（网上中国）
无障碍环境建设法草案三审 鼓励编写、出版盲文版、低视力版教学用书
31省份高考分数线全部公布
教育部公布2023年高等学历继续教育拟招生专业备案结果和校外教学点设置备案结果
家长如何正确看待孩子的“马虎”？
多地为学生开展普通高校志愿填报相关咨询工作
科画｜高考志愿填报，你需要注意什么
教育部印发通知部署做好2023年暑期校外培训治理工作
亿缕阳光｜这一刻，值了
全力做好就业这篇大文章
注意！高考志愿填报7句重要提醒
那些专业被撤的大学生
如何让本科生导师制“叫好”更“叫座”
中国将继续为世界经济复苏和增长提供强大动能——夏季达沃斯论坛传递中国经济高质量发展强音
“考场外与母亲相拥”感动全网，他考得咋样？
最新QS世界大学排名：北大全球第17名、清华第25名
教育部发布温馨提示：高校招生录取期间 谨防受骗
持续发力，为高校毕业生就业保驾护航
志愿填报咨询机构人员称“有关系”上好大学？骗局！
百日千万招聘行动推出5个线上专场
教育部提示：高校招生录取期间谨防受骗
学什么、怎么学、咋发展——今年新增本科专业全解读
创新宣介 立体展示 “志愿填报季”高招直播引关注
大学读什么专业，才不会被AI替代？
高校毕业生档案为何不能私自拆封？
暑假，怎么突然就成了“最可怕”？播散焦虑原是为卖课
河南规范“职业教育校企合作”：不得将学生全程委托给企业培养
紧握人生出彩机会（暖闻热评）
防范以“家庭教育指导师”名义开展违规校外培训
缺学少研、师资良莠不齐 暑期研学游如何能名副其实
71所高校上榜世界大学排名 不妨以平常心看待
为何“假”大学年年曝光，却一直存在
2022年全国教育经费执行情况统计快报发布
湖北省从2024年开始实施中考统一命题
调查显示：近八成受访青年选专业最看重就业前景
好好的暑假怎么就可怕了？
智能推荐各说各话 选AI填报志愿有漏洞有风险
教育部公布首批“十四五” 职业教育国家规划教材书目
“东西部协作”助力高校毕业生就业
2023年北京地区离校未就业毕业生专场招聘会举办
北京中考成绩7月9日可查 7月13日填报中招志愿
浙江一高校学生泼热水烫伤同学 校方：泼水学生被留校察看
高考志愿填报难在哪里？“提前出发”才能少走弯路
高效准确填报志愿，要做好这些“功课”
乌鲁木齐市创建67所体育特色学校 运动相伴 助力学生茁壮成长
巡察反馈指云南宁洱县高考一本完成率逐年下降，当地教体局回应
教育部：开展2023年暑期教师研修
部分地区中小学学位预警背后 如何保障“就近上”“上好学”
风雨中为校长打伞的这位书记，除了“身教”还有四句“言传”
共享科普盛宴 流动科技馆走进四川甘孜
教育部部署暑期校外培训治理工作 集中整治违规开展学科类培训问题
“野鸡大学”有多野？
名校文凭的溢价到底有多少？
111个！教育部公布首批国家级职业教育教师教学创新团队名单
为学生减负 暑期校外培训治理工作这样做
加强工程教育，培养新时代“鲁班”
考研“上岸”越来越难，为何还有学生“录而不读”？
北京高招录取7月6日启动
多地高校思政课教师队伍自查自清：突破底线的人，通过转岗等退出
这群小学毕业生，用对联诉说离别
各有侧重 量身定制 各地高校精准服务毕业生就业
权威部门话开局丨办好人民满意的教育——教育部有关负责人谈加快建设教育强国
教育部部署开展校外培训“监管护苗”2023年暑期专项行动 严厉打击以培训为名侵害群众利益行为
高考志愿填报：最大的天坑到底是什么
暑假“神兽”咋安排？兰州校长、名师支招“这样玩和学”
“挖坑题”是旧知识解决不了新问题？
教育部部署做好2023年中小学暑期安全工作
教育部发布《关于做好校外培训机构从业人员准入查询工作的通知》
离校“不断线”：教育部启动2023届毕业生离校未就业专场招聘活动
北京首封普招高考录取通知书送达
陕西：六举措促高校毕业生就业创业
凉山支教老师“最后一课”感动网友：“我能够站在这里，就是读书的意义”
多举措助力高校毕业生就业
济南大学给留学生每月3万补助？校纪委：网上消息不一定准确，已开始调查
是谁在炒作“暑期最可怕”？
加强校企联动 扩大就业容量——山东全力拓宽毕业生就业渠道
“李鬼”高校网站再现，如何将“野鸡大学”斩草除根？
做好“研”与“学”，探索素质教育新路
教育部将针对核心技术“卡脖子”问题加强有组织科研攻关
东南大学把非遗彝绣 绣进录取通知书
特殊孩子和普通孩子 融合在这所幼儿园里
“简历门诊部”拓宽高校毕业生就业路
研究报告显示：超八成受访未成年人使用过短视频
做好科学教育加法 提升科学育人水平
教育强国建设迈出铿锵步伐（大数据观察）
凭录取通知书领一架“飞机”？网友：看完细节不想过暑假了
所学专业“不香了”？ 网友自建“后悔”小组互助
教育部：支持建设国家轨道交通装备行业产教融合共同体
首届电子信息特色高校发展大会在京开幕
农村暑期再度上演“手机争夺战”
教育部：引进国外优质职业教育资源，扩大来华留学和培训规模
走，到博物馆上美术课
暑期“贩卖焦虑”成生意 别用孩子心理健康去“埋单”
教育部启动第三期供需对接就业育人项目
2023年暑假多场景近视防控二十问答
把保姆培养成大学生 上海首批家政学本科生毕业
全国总工会、教育部联合实施“劳模工匠进校园”行动
青春力量与时代同行——从大学生体育运动发展看当代青年风貌
山东郓城：来了支教团 乐了村里娃
暑期实践能做什么？华东理工的学生们为农业企业解决技术难题
中学老师自制“雷电法杖”走红网络：想把物理知识带给更多孩子
被喊“水”的职业规划课为何临毕业才露出“闪光点”
全国“钱学森”科学家精神教育基地工作联盟成立
全国校外教育培训监管与服务综合平台正式上线
“他们，展现了中国少年应有的样子！” 镇江初中生讲解历史爆火网络
教育部：各地加力完善落实高校毕业生就业政策措施
北京：高校毕业生招聘会进行时
高校围墙困住了谁？
主动延期毕业：是备选项还是减分项
先“有份工作”还是坚持“找到理想工作” 年轻人该如何选择
毕业类节目创作从校园走向社会
2023年度中小学教师科学素质提升暑期联合行动启动暨开班第一课在京举办
多地打击违规补课：有的以微信视频进行不定时排查
脑瘫高考生被江西农大录取
教育部印发《关于实施国家优秀中小学教师培养计划的意见》
成绩之外也要比体质 这个排行榜值得推广
教育部等四部门：全面规范艺考培训行为
教育部向中国大学生体育代表团首枚金牌致贺信
全国校外教育培训监管与服务综合平台上线，一文带你了解
“孩子开心，我们也放心”——皖苏等地暑托班一线观察
研学旅行持续升温 催生百余院校开设新专业
教育部：引导鼓励高校毕业生赴基层就业
为何须格外防范大学生遭“培训贷”骗局
教育对口支援新疆工作会议在乌鲁木齐召开 实现本科高校受援全覆盖
暑假如何避开“只游不学”的坑
北京大学2023年暑期预约参观8月14日结束 预约通道6日24时关闭
应对台风“杜苏芮”影响，河北延长多个批次志愿填报时间
高考失利，复读生需要哪些心理支持
多彩暑托班 点亮缤纷假期
教育部派出工作组赴多地开展专项核查 严查高校毕业生就业数据弄虚作假
乐见发受灾补助成为“教育风景线”
北京航空航天大学党委常委、副校长张广接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查
在美工作30多年后 麦克阿瑟天才奖获得者管坤良回国任教
河北教育系统排查校舍损毁情况 启动受灾学生救助机制
新疆向高校毕业生提供精准化就业服务
录取通知书上报到时间印刷错误 巢湖学院：审查不严 重新邮寄
作业设计越用心 孩子假期越从容多彩
多地人社部门多措并举促进高校毕业生就业
浙江衢州柯城区教育局通报“幼儿园游泳教练体罚孩子”：涉事教练员被辞退
教育部：“银龄讲学计划”2023年计划招募6000名讲学教师
广东省教育厅对一家违规开展学科培训的机构作出行政处罚
北极南极海冰大不同 如何辨别？ 北冰洋小课堂第二弹来啦
找准“小切口” 展开“大纵深” 暑期社会实践打造育人新空间
北极南极海冰大不同 如何辨别？北冰洋小课堂第二弹来啦
关注高校就业数据，更要关注就业质量
上海：每所中小学校应配备至少1名法治副校长
上海： 每所中小学校应配备至少1名法治副校长
教育部：进一步落实落细各级各类学校防汛救灾措施
多措并举 精准服务——湖北离校未就业高校毕业生专场招聘会见闻
国资央企多措并举助力高校毕业生就业
不同地区的中小学合作、高校参与 探索高校支持下的中小学科学教育
河北加紧清理、修缮受损学校 确保学生按时开学返校
各地多措并举促进高校毕业生就业
成果转化率为零该怎么看
让孩子在研学游中收获珍贵回忆
校园戏剧里有每个孩子的无限未来
理念深入人心 实践任重道远——从成都大运会看体教融合
考试作弊被取消定向师范生资格，一高校学生起诉教体局被驳回
留学圈的“爱马仕”效应：背后是解不开的“名校情结”
三种查分方式供选择 2023年同等学力申硕全国统考开通成绩查询
中国语言生活状况报告：超半数儿童只在学习时用平板或学习机
职业教育加快高层次人才培养
孩子成绩不理想不等于学习困难
“奋斗有我 国聘行动”新疆生产建设兵团高质量发展第八师石河子专场正式启动
数字经济赋能农户增收 高校学子暑期调研“数字强疆”
研究生学制延长 释放了什么信号？
1.31亿元平摊到862个项目，科研经费怎么用更有效
追光丨足球班的夏天，分外火热
研学游要“游有所学”
为科技创新献青春
云南佤族少年梦圆北大：学习只跟自己比，想做AI领域研究
多地进行重建工作，确保学生如期开学
我国首个跨国高等教育质量评估框架出炉
“研学游”，如何实现“研学优”（解码·关注暑期生活）
【光明论坛】培养担当民族复兴大任的时代新人
加强家庭家教家风建设（有的放矢）
让留守儿童的童年更美好（暖闻热评）
湖北将在中小学校、幼儿园周边200米范围内建立学生安全区域
未成年人文身入学遭拒引发争议 专家建议明确禁止未成年人文身
研学之旅，该重“研”还是重“旅”？
暑期天价开销究竟值不值
市委书记邀约、焰火秀礼遇 这些地方呼唤学子返乡
2024年全国硕士研究生招生考试《教育综合考试大纲》正式公布
让更多科学幼苗沐浴科普之光
上海体育大学“康态义栈”公益团队、蕴瑞学苑创智班学员分赴吉安市、井冈山开展专项活动
自选床位、夫妻宿舍……大学宿舍不再“开盲盒”
全国铁路迎来入学、返校客流，预计发送学生旅客680万人次
秋季开学在即 四部门部署校园食品安全工作
四部门：切实加强2023年秋季学校食品安全工作
四部门部署校园食品安全工作
湘潭大学“再生铅科技创新团队”：紧跟国家需求做科研
青年学子积极参与社会实践 淬炼青春正当时
超九成受访大学生期待反诈教育进校园
@家长们，幼儿入园不要慌！这份入学指南请收藏
我国拟立学位法：利用人工智能代写学位论文等行为或被撤销学位证书
南阳理工学院通报“学生发布虐猫视频”：责令其作出深刻检讨，将进行严肃处理
高分考生读职校引热议 职业教育贯通培养为何广受青睐
求职季来了！应届毕业生偏爱哪些行业？前三名出炉→
教育部启动实施国家基础教育教师队伍建设改革试点
科技体验开启多地中小学“开学第一课”
公安部交管局部署加强秋季新学期学生交通安全管理工作
看！孩子们多彩的暑假
聚焦学前教育法草案四大看点
诱导未成年人非理性追星，关闭解散违规账号、群组1800余个
教育部开展国家基础教育教师队伍建设改革试点
新学期学生交通安全管理要下足“实”字功
教育部等十部门联合印发《国家银龄教师行动计划》
教育部：2022年我国基础教育财政性教育经费达3.2万亿元 年均增长7.7%
教育部：推进师资配置均衡化为 加快缩小校际办学质量差距
教育部：我国基础教育普及水平总体达到世界中上行列
教育部：到2027年，公办园在园幼儿占比力争达到60%以上
教育部等十部门：经过3年左右，全国银龄教师队伍总量力争达12万人左右
教育部就《国家银龄教师行动计划》答记者问
多地开学通知提及暑假作业，杭州有的区明确允许缓交补做
教育部：全国3276所受灾学校可如期开学
十部门：全国12万“银龄教师”将参与线上线下支教
教育部：2023年部属师范大学计划招收公费师范生8300名
2023年全国教书育人楷模公布 12人入选
四部门印发通知部署2023年秋季学校食品安全工作
宁夏：拓宽渠道 “三支一扶”促高校毕业生就业
教育部印发通知部署开展第7个全国近视防控宣传教育月活动
王亚平天文课，上线！
弘扬传统文化 增强文化自信 各地开学第一课丰富多彩
新华全媒+丨拥抱新学期 遇见“新”成长——全国多地中小学开学首日见闻
金秋九月开学季 扬帆起航正当时
精心筹备 如期开学——多地灾区学校开学见闻
新起点 新变化 新期盼——秋季开学见闻
开学健康指南：做好“三调整” 远离“开学综合征”
又是一年开学季 从8000条新增专业记录 看未来发展
校企融合+校企合作 促进应届毕业生就业
开学典礼上 成都一学校破格录取了一只流浪猫
多所高校延长研究生学制 “学质”如何跟上步伐？
“首批二孩”迎入学高峰 济南有一年级突破40多个班
青海果洛：推动学前教育普及普惠
教育部公示第一批拟入围国家级市域产教联合体名单
国家资助为学生筑梦保驾护航
做强校内艺术教育，优质师资从哪来
校外艺培质量参差不齐 增设监管主体、完善评价标准势在必行
扭转“重专业轻文化”倾向 把真正爱艺术的孩子招进来
规范研学市场 给孩子们一个“边游边学”的研学之旅
疾控专家支招缓解“开学综合征”
香港中小学迎开学日 特区政府教育局局长勉励学生成栋梁
这些话，送给开学季的你
家长、幼师期待：把幼儿园时光还给孩子们
开学第一课｜少儿阅读与写作——如何为孩子挑选适合的图书？
